Başlatma:

Mod seçimi için buton kontrol edilir.
Sumo modu seçildiğinde, zamanlayıcı başlatılır (60 saniye).
Nesne Algılama ve Yaklaşma:

Mesafe sensörlerinden veri okunur.
Nesne algılandığında, robot nesnenin konumuna göre yönlenir ve nesneye doğru hareket eder.
Nesneyi İtme:

Nesneye yeterince yaklaşıldığında, robot hızlanarak nesneyi platformdan itmeye çalışır.
Süre Kontrolü:

Bu adımlar 5 nesne için veya 60 saniye dolana kadar tekrarlanır.

Pseudocode:

Başlat
  Eğer buton basılıysa
    Modu kontrol et
      Eğer sumo modu ise
        Zamanlayıcı başlat (60 saniye)
        Tekrarla (60 saniye dolana kadar veya 5 nesne atılana kadar)
          Mesafe sensörlerinden veri oku
          Eğer nesne algılandıysa
            Nesnenin yönünü belirle
            Nesneye doğru yönel ve hareket et
            Eğer nesneye yeterince yaklaşıldıysa
              Nesneyi itmek için hızlan
        Tekrarla bitiş
      Mod kontrol bitiş
    Buton kontrol bitiş
Başlat bitiş
